うわー、この場所が大好き。 1
地殻は良くありません。 0
美味しくなく、テクスチャーはただ嫌でした。 0
5月下旬のリックスティーブによる銀行休業の際に立ち寄って、それを気に入りました。 1
メニューの選択は素晴らしく、価格も良かったです。 1
今、私は怒って、いまいましいフォーが欲しい。 0
Honesltyそれは新鮮な味がしませんでした。）0
ジャガイモはゴムのようなもので、あたたかい場所に保管される前に作られていたことがわかります。 0
フライドポテトも素晴らしかった。 1
素晴らしいタッチ。 1
サービスは非常に迅速でした。 1
戻りません。 0
レジ係は、私が言わなければならないことについて、これまでに何も気にしませんでした。 0
ケープコッドのラヴォリ、チキン、クランベリーを試してみました...うーん！ 1
それが人間の髪の毛だと確信していたので、うんざりしました。 0
兆候が現金だけを示していないので、私はショックを受けました。 0
強くお勧めします。 1
ウェイトレスはサービスが少し遅かった。 0
この場所は、ラスベガスはもちろんのこと、時間をかける価値はありません。 0
まったく好きではなかった。 0
ブリットブラス！ 0
食べ物、素晴らしい。 1
サービスもかわいいです。 1
私はあまり気にしませんでした...インテリアはただ美しいです。 1
だから彼らは行った。 1
そうだね...赤いベルベットのケーキ.....ああ、これはすごくいい。 1
-彼らは私たちが求めたサラダを持ってこなかった。 0
壁のこの穴には、素晴らしいメキシコのストリートタコスとフレンドリーなスタッフがいます。 1
私たちの食べ物はレストランで4つだけのテーブルを食べるのに1時間かかりました。私の食べ物はルークが暖かく、私たちのサーバーは彼が完全に圧倒されたように走り回っていました。 0
最悪なのはsalの刺身でした。 0
また、23のハンバーガー、フライドポテト、ビールのようなコンボもありますが、これはまともな取引です。 1
これは最後の一撃のようなものでした！ 0
偶然この場所を見つけて、私は幸せになれませんでした。 1
おなじみのパブ料理を手に入れるのに適した手っ取り早い場所のように思えますが、他の場所に目を向けてください。 0
全体的に、私はこの場所がとても好きです。 1
レストランの唯一の償還品質は、それが非常に安価だったということでした。 1
豊富な部分と良い価格。 1
悪いサービス、ウェイターは私が彼がテーブルに来るたびに私が愚かであるように感じさせました。 0
ヒロへの私の最初の訪問は喜びでした！ 1
サービスが悪い。 0
エビの柔らかさとしっとり。 1
私をその施設に再び引き込むほど良い取引はありません。 0
私たちは溶けた発泡スチロールに嫌われ、病気になるのを恐れて食べたくないので、これらの側面が良いかどうかを判断するのは難しいです。 0
前向きな点として、私たちのサーバーは非常に丁寧で素晴らしいサービスを提供しました。 1
レジスタンスの背後にいる最悪の人々の一部との嫌悪感の凍結パック。 0
私が気に入った唯一のことは、プライムリブとデザートセクションでした。 1
食べ物がとても一般的であるのは残念です。 0
ハンバーガーは良質の牛肉で、ちょうどよく調理されています。 1
サンドイッチが必要な場合は、Firehouseに行ってください!!!!! 1
ギリシャ風ドレッシングを添えたギリシャ風サラダはとても美味しく、ピタとフムスはとても爽やかでした。 1
珍しいアヒルを注文しました。内側はピンク色で柔らかく、外側は素敵なイワナでした。 1
彼は私の夫がテーブルの上にサングラスを置いていたことに気づいたとき、私たちを追いかけました。 1
彼らの焼きそばはとても美味しい！ 1
彼らは顧客に対してひどい態度を持ち、顧客が自分の食べ物を楽しんでいないときは一人一人に語りかけます。 0
その部分は巨大だった！ 1
それが大好き...フレンドリーなサーバー、素晴らしい料理、素晴らしい想像力豊かなメニュー。 1
ラスベガスのダウンタウンにある「ハートアタックグリル」は、レストランの絶対に平凡な言い訳です。 0
魚介類はそれほど多くなく、底にあるパスタの5つのストリングが好きです。 0
サラダは、完全に調理されたホタテ貝に力をかけすぎないように、適量のソースを加えました。 1
破れたバナナは破れただけでなく、石化して無味でした。 0
少なくとも、10分間あなたに手を振るのに苦労する前に、私の水を補充することを考えてください。 0
この場所は彼らの前菜の星を受けます!!! 1
カクテルはすべて手作りで美味しいです。 1
私たちは間違いなくまたここに戻ります。 1
この場所を見つけてとてもうれしいです。 1
素晴らしい食事とサービス、大きな部分、そして彼らは軍事割引を与えます。 1
Dos Gringosでいつも素晴らしい時間を！ 1
更新.....もう一度戻って行ったが、それはまだ同じくらい素晴らしかった1
私たちは食べ物を手に入れたが、どうやら彼らは塩のことを聞いたことがなく、魚の衣は歯ごたえがあった。 0
素晴らしい仕上げをするのに最適な方法。 1
取り引きには5回の試飲と2回の飲み物が含まれ、ジェフは予想をはるかに上回りました。 1
本当に、本当に美味しいご飯です。 1
サービスはまあまあでした。 0
彼らのミルクセーキを得るのに30分以上かかりました。それはチョコレートミルクに他なりませんでした。 0
この場所はエクスカリバーの中にあるので、この場所がひどいことを知っているべきだったと思いますが、私は常識を使いませんでした。 0
ホタテの料理も価値が非常に低いです。 0
2回-非常に悪いカスタマーサービス！ 0
サツマイモのフライは非常に美味しく、よく味付けされていました。 1
今日は私が彼らのランチビュッフェに行ったのは2回目で、とても良かったです。 1
ラスベガスにはたくさんのおいしい食べ物がありますので、ライスアンドカンパニーに行って食事の機会を無駄にしたためにだまされていると感じています。 0
ここに来るのは、相手が別の人に別れるのを待つのを待つことができない圧倒的な関係を経験するようなものです。 0
歩いて行くと、その場所は古いグリーストラップのような臭いがして、他の2人だけが食べていました。 0
七面鳥とローストビーフは淡白でした。 0
この場所にはそれがあります！ 1
誰もが6歳の口蓋に合わせた甘い災害のような味について絶賛しているパンケーキ。 0
私はフォーが大好きで、春巻きはああとてもおいしいので試してみてください。 1
バッターと肉の比率が悪いため、鶏肉の柔らかさは非常に不満でした。 0
私が言わなければならないのは、食べ物がすばらしかったことだけです!!! 1
オムレツは死ぬべきです！ 1
すべてが新鮮でおいしかったです！ 1
要約すると、これは非常に残念な食事体験でした。 0
それはあなたの口の中で本当にセクシーなパーティーのようで、パーティーで一番ホットな人ととんでもなくいちゃつきます。 1
これまでハードロックカジノに行ったことはありませんが、これ以上前進することはありません！ 0
最高の朝食ビュッフェ!!! 1
チップレディーにバイバイ0
二度と行きません。 0
また戻ってきます！ 1
食べ物はすぐに到着しました！ 1
良くなかった。 0
上側では、彼らのカフェは本当においしい料理を提供しています。 1
私たちのサーバーは素晴らしく、妻がローストされたニンニクと骨髄を愛していることを知ったとき、彼は私たちの食事と別の骨髄を追加しました！ 1
唯一の良いことは私たちのウェイターでした。彼は非常に親切で、ブラッディマリーが来るのを待っていました。 1
町で最高のビュッフェ、あなたはそれを打つことのできない価格で。 1
このワインの削減でムール貝を調理したのが大好きで、アヒルは柔らかく、ポテト料理は美味しかったです。 1
これは私が行ってきたより良いビュッフェの一つです。 1
それで私たちはタイガーリリーに行き、素晴らしい午後を過ごしました！ 1
食べ物は美味しかったし、バーテンダーは気配りが行き届いていて、とても良かったです！ 1
雰囲気は素晴らしいですし、音楽の演奏もあります。 1
次の旅行に戻ります。 1
すげーいい!! 1
本当の寿司愛好家、正直に言ってください-ヤマはそれほど良くありません。 0
注文してから到着するまでに少なくとも40分かかりましたが、それほど忙しくはありませんでした。 0
これは本当に素晴らしいタイ料理レストランで、訪れる価値があります。 1
素晴らしく、スパイシーで優しい。 1
良い価格。 1
見てみな。 1
それはかなりグロスでした！ 0
雰囲気が良くなりました。 0
ステーキを台無しにするのは難しいが、彼らはやった。 0
私はこの場所の見た目と音がとても好きでしたが、実際の経験は少しがっかりしました。 0
インド料理を準備しているときに、この場所で私が今まで食べたなじみのない食べ物をどのように提供したかはわかりません。 0
起動するサービスが最悪ですが、それは彼らの心配の最小です。 0
サービスは素晴らしく、ウェイトレスはフレンドリーでした。 1
みんなステーキを持っていて、最高の場所と最悪の場所でステーキを食べたステーキ大好きな息子は、これが今まで食べたステーキの中で最高だと言った。 1
美味しいお寿司を手に入れるためには、さらに遠くへ行く必要があると思っていましたが、この場所は本当にその日の夜にヒットしました。 1
ホストスタッフは、より良い言葉がなかったために、ビッチズでした！ 0
当たり障りのない...いくつかの理由でこの場所が好きではないので、悪いレビューに時間を無駄にしたくありません。
驚異的な食事、サービス、雰囲気。 1
私は戻りません。 0
豚バラ肉のためにストリップから抜け出すのは間違いなく価値がありますが、次回私がベガスにいるときは戻ってきます。 1
この場所は平凡な食べ物には高すぎます。 0
優れたペンネウォッカ！ 1
彼らは、大規模なミートローフサンドイッチ、サクサクのチキンラップ、美味しいマグロのメルト、おいしいハンバーガーなど、さまざまな料理を取り揃えています。 1
管理は失礼です。 0
美味しいニューヨークのベーグル、クリームチーズの良い選択、ケーパーのある本物のロックス。 1
グレート・サブウェイ、実際にここに来ると、他のすべてのサブウェイがあなたの期待に応えられないのはとても良いことです。 1
私はここで真剣にしっかりとした朝食を食べました。 1
これはベガスで最高の食事を楽しめるバーの1つです。 1
彼は非常に失礼でした、そして本当に、私はラスベガスで週末に食事をしたい他の多くのレストランがあります。 0
私の飲み物は決して空ではなく、彼はいくつかの本当に素晴らしいメニューの提案をしました。 1
やってはいけない!!!! 0
ウェイターは親切でもフレンドリーでもなかったし、私たちをめったにチェックしませんでした。 0
夫と私はここで昼食を食べ、食べ物とサービスにとても失望しました。 0
レッドカレーにはたけのこがたくさんあり、私にはあまりおいしくありませんでした。 0
素敵な毛布で覆われていますが、これはサブフードを隠すために行われたような気がします。 1
バスルームは清潔で、場所自体はよく装飾されています。 1
メニューは常に変わり、食品の品質は低下し、サービスは非常に遅くなっています。 0
3人のサーバーがサービスを提供しているため、食事のペースが遅いことを考えると、サービスは少し遅かったです。 0
私はそれを2親指0を与える
私たちはウェイターが他のテーブルにもっと注意を払い、私たちを無視するのを見ました。 0
私の婚約者と私は一日中に来て、私たちはすぐに迎えられ、座った。 1
これはマンダレー湾の素晴らしいレストランです。 1
無駄に45分待った。 0
サラダに付いてきたクロスティーニは古くなっていた。 0
いくつかのハイライト：ここで素晴らしい品質にぎり！ 1
スタッフはフレンドリーで、ジョイントは常に清潔です。 1
これは先日の作品とは異なるカットでしたが、それでも素晴らしく、柔らかく、風味がよくありました。 1
ブードゥーパスタを注文しましたが、数年前にグルテンがなくなって以来、本当に素晴らしいパスタを食べたのは初めてでした。 1
この場所はいいです。 1
残念なことに、私たちが注文したものはすべてSTALEだったので、私たちは残りの日にパン屋を襲ったに違いありません。 0
彼らが移転し、まだ感銘を受けていないので、私は今日戻ってきました。 0
私はすぐに座った。 1
メニューは多様で、リーズナブルな価格です。 1
どうしても避けてください！ 0
おいしい！！ 1
この場所は、フェニックスのメトロエリアで食事をするのに最適な場所の1つです。 1
美味しい食べ物を探しているなら、そこに行ってはいけない... 0
こんなにひどい扱いを受けたことはありません。 0
ベーコンは塩辛い。 1
ほうれん草とアボカドのサラダも注文しました。材料は悲しく、ドレッシングは文字通り味がありませんでした。 0
これは本当に、ベガスの高級レストランが、かつて価格が記載されていない女性に渡されるメニューに至るまでの方法です。 1
ウェイトレスはとてもフレンドリーです。 1
カオソイはカレー好きには絶対に見逃せない料理です！ 1
メニューのすべてが素晴らしく、菜食主義の娘のために素晴らしい宿泊施設を作っていることにも興奮しました。 1
おそらく私は他のレビューから判断して、彼らをオフナイトで捕まえたかもしれませんが、私は元に戻る気にはなりません。 0
ここでのサービスには、多くの要望があります。 0
居心地のよさを保ちながら、雰囲気はモダンでヒップです。 1
毎週の出没ではありませんが、たまに戻ってくる場所です。 1
私たちは文字通り20分間座って、誰も注文を取ろうとはしませんでした。 0
ハンバーガーにはまったく風味がありませんでした-肉自体は完全に刺激がなく、ハンバーガーは加熱しすぎており、炭の風味はありませんでした。 0
また、ウェイトレスが心臓発作の危機にlikeしているように見えたため、返送しないことにしました。 0
私はとても無作法に扱われるために服を着せた！ 0
おそらく汚れだった。 0
この場所が大好きで、量も風味も足りない健康的なものが欲しいときにその場に行きます。 1
レモンラズベリーアイスカクテルを注文しましたが、これも素晴らしいものでした。 1
食べ物は吸いましたが、私たちは予想していましたが、想像以上に吸いました。 0
興味深い装飾。 1
私が本当に好きなのはクレープステーションです。 1
また、温かいパンとバターを提供し、自家製のポテトチップスの上にベーコンビットを添えました。 1
あなたは彼らがおいしい食べ物を準備するのを見ることができます！）1
両方のエッグロールは素晴らしかった。 1
私の注文が届くと、ジャイロの1つが欠落していました。 0
私は翼のあるサラダとデザート用のアイスクリームを食べ、とても満足しました。 1
Phoenix Magazineの読者から、Joey'sがValleyで最高のホットドッグにどのように選ばれたのかはよくわかりません。 0
フォーのおいしいボウルに行くのに最適な場所！ 1
金曜日のライブ音楽は完全に吹き飛ばされます。 0
私はこれまでnever辱されたり、軽視されたことはありません。 0
非常にフレンドリーなスタッフ。 1
ドライブする価値があります。 1
私はこの場所について良いことを聞いていましたが、それは私が夢見ていたすべての希望を超えています。 1
食べ物は素晴らしかったし、サービスもそうでした！ 1
暖かいビールは役に立たなかった。 0
素晴らしいブランチスポット。 1
サービスはフレンドリーで魅力的です。 1
非常に良いランチスポット。 1
私は1979年以来ここに住んでおり、この場所に足を踏み入れたのはこれが初めて（そして最後）でした。 0
史上最悪の経験。 0
この場所はオフの夜だったに違いありません。 0
側面は美味-ミックスマッシュルーム、ユーコンゴールドピューレ、ホワイトコーン-美味です。 1
そのバグが一度も現れなかったら、私は確かに4を与えていただろうが、このバグが登っていた壁の反対側にはキッチンがあった。 0
約10分間、私たちは彼女のサラダがすぐに来ないことに気づいたときに彼女のサラダを待っています。 0
私の友人はサーモンのタルタルが大好きでした。 1
戻らない。 0
非常においしい！ 1Waitress was good though!	1
水浸しで良くない。 0
ジャマイカのモヒートは美味しいです。 1
どちらが小さく、価格に見合わない。 0
-食べ物が豊富なので、それに応じて注文してください。 1
シャワーエリアは屋外にあるため、すっきりとシャワーを浴びることができます。ただし、誰でも見ることができるヌードを気にしない限りはできません。 0
サービスには少し欠けていました。 0
ロブスタービスク、ビュッセルスプラウト、リゾット、フィレはすべて塩と胡pepperが必要でした。もちろん、テーブルには何もありません。 0
うまくいけば、これは彼らが廃業し、料理ができる人が入ることができることを願っています。0
寒すぎるか、風味が足りないか、ただひどかった。 0
ベーコンで包まれたデートが大好きでした。 1
これは信じられないほどのバーゲンです！ 1
オットーの人々はいつも私たちをとても歓迎し、特別な気分にさせます。 1
「メイン」についても、インスピレーションを受けていません。 0
これは私が最初にフォーを持っていた場所であり、それは素晴らしかったです!! 1
この素晴らしい経験は、私たちが再び町にいるときはいつでも、この場所を絶対にやめた。 1
食べ物があなたにとって十分に悪いものではない場合、世界で最悪の/イライラする酔っ払いの人々とのやり取りをお楽しみください。 0
とても楽しいシェフ。 1
ダブルチーズバーガーを注文し、バラバラになったパテを1つ手に入れました（写真をアップロードしました）。 0
壁がテレビで覆われているため、カップルでドリンクを飲んだり、あらゆるスポーツイベントを見たりするのに最適な場所です。 1
星をゼロにすることができた場合、彼らはそれを持っているでしょう。 0
説明は「ヤムヤムソース」と別の「ウナギソース」と言い、さらに別の説明は「スパイシーマヨ」と言いました...ロールのどれにもソースがありませんでした。 0
私はそれが最も難しい決定だと思います...正直なところ、Mのすべての料理は、味覚に驚くべき味を味わっています。 1
彼女が目を転がしていない場合、私たちはとどまったかもしれません...私たちが戻ってもう一度試すかどうかはわかりません。 0
誰もが非常に丁寧で、優れた顧客サービスを提供しています。 1
恐ろしい-時間とお金を無駄にしないでください。 0
今、この料理は非常に風味豊かでした。 1
この時点で、レストランの私たちの側はほとんど空だったので、言い訳はありませんでした。 0
（忙しくもありませんでした）また、建物は凍りついていました。 0
他のレビュアーが言ったように、「この場所で再び食事をするために私にお金を払うことはできませんでした。」 0
-飲み物は、ある時点で30分近くかかって出てきました。 0
真剣に風味豊かな喜び、人々。 1
私がベガスに行った他のAYCE寿司店よりもはるかに良い。 1
照明は気分を設定するのに十分なだけ暗いです。 1
私が受け取ったサブパーサービスに基づいており、私のビジネスへの感謝を表明する努力はしていません。 0
オーナーは本当に素晴らしい人です！ 1
そこで働く/食べることについて特権はありません。 0
ギリシャのドレッシングはとてもクリーミーで風味豊かでした。 1
全体として、両親が私が静かに感じた同様の苦情のほとんどを作ったので、私は両親を再びこの場所に連れて行くとは思わない。 0
ピザ自体は美味で、ピーナッツソースはとてもおいしかったです。 1
私たちのテーブルには7人がいて、サービスはかなり高速でした。 1
ここで素晴らしいサービス。 1
可能であれば、ゴッドファーザーにゼロ星を与えたでしょう。 0
彼らはここでそれらを作る方法を知っています。 1
とてもタフでフレーバーが非常に短い！ 0
この場所が残っていることを願っています。 1
私はベガスのいくつかのバーに行ったことがありますが、水道水を請求されたことを覚えていません。 0
レストランの雰囲気は絶妙でした。 1
起動するには、良いサービス、非常にきれいで、安価です！ 1
シーフードは新鮮で寛大でした。 1
さらに、わずか8ドルです。 1
サービスも標準に達していませんでした。 0
これまでのところ、訪問したのは2回だけで、毎回絶対に美味しかったです。 1
1年以上前に食べたときと同じくらい良いです！ 1
自称コーヒーカフェについて、私は非常に失望しました。 0
ベジタリアンの盛り合わせはこの世のものではありません！ 1
ここの食べ物のいずれかで間違って行くことはできません。 1
あなたはそれを打ち負かすことはできません。 1
Ironman、非常にフレンドリーで親切なスタッフのためにマディソンにいる間、この場所に立ち寄った。 1
シェフはフレンドリーで、良い仕事をしました。 1
私は、専用のボバティースポットだけでなく、ジェニフォーからも良くなりました。 0
私はパティオが好きで、サービスは抜群でした。 1
私は再びないと思う0
私はマックのサラダを持っていて、それはかなり当たり障りのないものだったので、私は再びそれを得ることはありません。 0
友人の勧めでバチバーガーに行きましたが、がっかりしませんでした。 1
サービスが悪臭を放ちます！ 0
私は待っていた。 0
この場所は質の高い寿司ではなく、質の高いレストランではありません。 0
私は間違いなく翼とピザをお勧めします。 1
素晴らしいピザとサラダ！ 1
失敗したこと：-彼らは、サガナキを燃やしました。 0
私たちは家で100倍良くできた朝食が何であるかを1時間待ちました。 0
この場所は素晴らしいです！ 1
私は仲間のYelperに反対したくないのですが、夫と私はこの場所にとても失望しました。 0
2時間待って、後で来た私たちの周りの他の多くの人がしたように、私たちのピザを手に入れませんでした！ 0
なぜそんなに遅いのか分からない。 0
スタッフは素晴らしく、食べ物はおいしく、彼らは素晴らしいビールの選択をしています。 1
私は近所に住んでいるので、ここに戻ってこないのは残念です。便利な場所だからです。 0
ひき肉はすっごくおいしいとは知らなかった。 1
注意して準備された信じられないほど新鮮な魚を手に入れます。 1
私が1つ星の評価を与えた理由に入る前に、レビューを書く前にこれがバチバーガーで食べるのが3回目であることを知ってください。 0
メニューのすべてに価値があるという事実が大好きです。 1
二度とこの場所で食事をすることはありません！ 0
食べ物は素晴らしく、サービスはとても良かったです。 1
良いビールと飲み物の選択と良い食べ物の選択。 1
エビ炒め麺から離れてください。 0
ポテトチップスの注文は悲しかったです...おそらく、その箱の中にいくつのチップが入っているかを数えることができ、おそらく12個くらいでした。0
食べ物は本当に退屈だった。 0
良いサービスチェック！ 1
この貪欲な会社は、私からもう一銭も二度と見えないでしょう！ 0
二度と戻りません。 0
戻りたいと思うほど、私は凶悪なサービスに合格することができず、二度と戻りません。 0
夏には、魅力的な屋外パティオで食事をすることができます-とても楽しいです。 1
これがそんなに良いとは思っていませんでした！ 1
素晴らしい食べ物！ 1
彼女はトーストしたイングリッシュマフィンを注文しました。 0
食事はとても美味しいです。 1
二度と戻りません。 0
非常に高品質で自家製の価格で素晴らしい料理。 1
一方、バスの少年はとても失礼だった。 0
この時点で、私の友人と私は基本的にこの場所が冗談であると理解し、大衆に大声で知らせることを気にしませんでした。 0
良いバーベキュー、軽い運賃、リーズナブルな価格設定に戻って、昔のやり方に戻っていることを一般に伝えてください。 1
そして、私たち二人が非常にいっぱいで約20ドルで幸せになったことを考えると、あなたは間違って行くことはできません。 1
パンはすべて社内で作られています！ 1
唯一の欠点はサービスです。 0
また、フライは間違いなく私が今まで食べた最悪のフライです。 0
サービスは例外的であり、すべてのレビューと同様に食べ物は良かった。 1
数ヶ月後、私は戻って素晴らしい食事をしました。 1
shawarrrrrrmaの町でお気に入りの場所!!!!!! 1
ブラックアイドピーズとサツマイモ...非現実的！ 1
失望することはありません。 1
彼らはビネグレットだけでそれを提供することができ、それはより良い全体的な料理になるかもしれませんが、それはまだとても良かったです。 1
私はあまりにも多くの場所に行きますが、卵1個の朝食を提供するレストラン、特に4.00ドルは見たことがありません。 0
母と私が家に帰ると、すぐに病気になり、サラダはほんの少ししか食べませんでした。 0
サーバーは快適に対処できず、ピザハットのクーポンを常に尊重するとは限りません。 0
どちらも本当に信じられないほど良かったので、戻ってきてとてもうれしいです。 1
私たちは素晴らしいサービスを提供し、雰囲気に満足していました。 1Everything was gross.	0
私はこの場所が大好きです。 1
素晴らしいサービスと食事。 1
最初に-この場所のバスルームは汚れていた-シートカバーは補充されておらず、ただ不愉快でした!!! 0
バーガー...私は「ゴールドスタンダード」に17ドルのバーガーを手に入れましたが、ちょっとがっかりしました。 0
OMG、食べ物はデリシオソーでした！ 1
この場所について本物のものはありません。 0
スパゲッティは特別なものではありません。 0
すべての料理の中で、サーモンは最高でしたが、すべてが素晴らしかったです。 1
野菜はとても新鮮で、ソースは本物のタイのような感じです。 1
ツーソンからドライブする価値があります！ 1
選択はおそらく私がベガスで見た最悪だった.....なかった。 0
かなり良いビールの選択も。 1
この場所はチポトレに似ていますが、より良いです。 1
上品で暖かい雰囲気、楽しく新鮮な前菜、ジューシーなステーキ（野球ステーキ!!!!! 1
ブリックオーブンパンアプリの5つ星！ 1
ここで何度も食べましたが、そのたびに食べ物は美味しかったです。 1
私たちはさらに10分座って、ついにあきらめて去った。 0
彼はひどかった！ 0
誰もが等しく特別に扱われます。 1
パンケーキと卵の場合、30分はかかりません。 0
大変美味しかったです！！！ 1
良い面では、スタッフは本当に快適で熱心でした-本当の御treat走。 1
悲しいことに、ゴードンラムジーのステーキは、ベガスへの次の旅行中に急に避けなければならない場所です。 0
いつものように夕方は素晴らしく、食べ物は美味しかったです！ 1
私の人生で今までで最高の魚！ 1
（バスルームはすぐ隣にあり、とてもいいです。）1
ビュッフェは小さく、彼らが提供した食べ物はすべてブランドでした。 0
これは私が今まで味わった最高の食べ物のいくつかを備えた素晴らしい小さなレストランです。 1
かなりいいですね。 1
私にとって間違いなくオフになります。他の誰かが購入しない限り、私は戻ってくるとは思いません。 0
サーバーは私たちの大きな乱雑なテーブルをうまく処理しました。 1
食べ物を無駄にするのは卑劣だと思うが、これはただの食べ物ではなかった。 0
私の妻は、温かいロブスタービスクスープを食べました。 0
ラスベガスで寿司を食べたいと思ったらまた戻ってきます。 1
スタッフは素晴らしいです、雰囲気は素晴らしいです。 1
彼は5つ星に値する。 1
私は胃の痛みで去り、その日の残りは気分が悪くなりました。 0
彼らはボールよりも多く落としました。 0
ダイニングスペースは小さいですが、エレガントに装飾され快適です。 1
彼らはあなたが好きなように注文をカスタマイズします、私の通常はusual子炒めのナスです、大好きです！ 1
そして豆と米はせいぜい平凡だった。 0
町で最高のタコス!! 1
私はお金を取り戻し、そこから出ました。 0In an interesting part of town, this place is amazing.	1
失礼な管理0
スタッフは今ではそれほどフレンドリーではなく、サービスを受けるための待ち時間は恐ろしく、最初の10分間は誰も挨拶しません。 0
私は戻ってきません。 0
彼らは素晴らしい夕食を食べます。 1
サービスは素晴らしいです＆私は間違いなくオヒョウをお勧めします。 1
食べ物はひどいものでした。 0
二度と戻って、起こったことを多くの人に話したことは決してありません。 0
あなたの車がその前で故障し、あなたが飢えていない限り、私はお勧めしません。 0
私はベガスにいるたびにここに戻ってきます。 1
この場所は1つ星に値し、90％は食べ物に関係しています。 0
これは恥です。 0
デフは次回ボウルに戻ってくる1
健康的な本物または倫理的な食べ物が必要な場合は、この場所をお試しください。 1
私は女性の夜と日付の夜にここに来続けます...この地域にいる人にはこの場所を強くお勧めします（; 1
私は過去に数回ここにいましたが、その経験は常に素晴らしいものでした。 1
私たちは最初のベガスビュッフェエクスペリエンスに満足し、うれしそうに立ち去りました。 1
サービスは素晴らしく、これはベガスであり、アリアのクリスタルショッピングモール内にあるため、価格はかなりリーズナブルです。 1
要約すると、食べ物は信じられないほど素晴らしく、超越的でした...しかし、空気圧調味料ディスペンサーの記憶のように喜びをもたらすものは何もありません。 1
私はおそらくイアンに行くのが好きではない数少ない人の一人でしょう。 0
キッズピザは、子供向けの素晴らしいサイドディッシュのオプションがたくさんあり、常にヒットしています！ 1
サービスは完璧で、家族の雰囲気は素晴らしいです。 1
完璧に調理され、サービスは完璧でした。 1
これは単に失望です。 0
全体として、私はブションの食品の品質に非常に失望しました。 0
私がねじ込まれていることを知るために会計士である必要はありません！ 0
サンフランシスコのベイエリアにある小さなお母さんやポップショップを思い出すのに最適な場所です。 1
今日はブルドギスグルメホットドッグの私の最初の味でした。 1
非常に不満を残しました。 0
私は間違いなくすぐに再びになります。 1
食べ物は本当においしかったし、私は完全にささいになった。 1
サービスは素晴らしかった。 1
総時間の無駄。 0
私はそれがどんな種類かわかりませんが、彼らは最高のアイスティーを持っています。 1
お腹が空いて来て、幸せとぬいぐるみを残します！ 1
サービスのために、私は彼らに星を与えません。 0
あなたが失望しないことを保証できます。 1
私は少し悪いサービスを取ることができますが、食べ物は吸う。 0
地殻のいずれかを食べようとしてあきらめた（歯はまだ痛い）。 0
しかし、今私は完全にグロスアウトされました。 0
ここで食べるのは本当に楽しかったです。 1
初めてですが、すぐにレギュラーになると思います。 1
私たちのサーバーは非常に素晴らしく、彼は私たちのすべてのニーズに少し圧倒されたように見えましたが、彼は最後までプロフェッショナルでフレンドリーでした。 1
私の夕食仲間が私に言ったことから...すべてが素敵な食感と味でとても新鮮でした。 1
地面に、テーブルのすぐ隣に、大きくて塗りつけられ、踏み込まれ、どこにでも追跡された、緑色の鳥の糞の山がありました。 0
さらに、ウェブサイトで営業時間を見つけることさえできません！ 0
私たちはこの場所を好きにしようとしましたが、10回以上後、私たちはそれらで終わったと思います。 0
なんという間違いだったのでしょう！ 0
苦情はありません！ 1
これはいくつかの真剣に良いピザであり、私はこのトピックの専門家/弁護士です。 1
ウェイターはぐちゃぐちゃでした。 0
急ぎたい2。 0
これらは私が今まで出会った中で最も素敵なレストランのオーナーです。 1
二度と来ません。 0
ビスケットが大好き!!! 1
サービスは迅速でフレンドリーです。 1
前菜を注文して40分かかり、ピザはさらに10分かかりました。 0
絶対に素晴らしい。 1
それは、3/4のグリスと脂肪であった、巨大で扱いにくい1.5ポンドの牛でした。 0
間違いなくまたここに戻ってきます。 1
シュタイナーズが好きなのは、それが暗くてバーのように感じるからです。 1
とてもスパイシーだがおいしい。 1
よく知らない場合は、チェックしてください。 1
他の場所でビジネスディナードルを受け取ります。 0
戻りたいです。 1
とにかく、このFSレストランには素晴らしい朝食/ランチがあります。 1
特にない。 0
毎週、彼らは異なる取引をしていて、それはすべてとてもおいしいです！ 1
梨、アーモンド、ベーコンの組み合わせは言うまでもありません！ 1
戻ってきません。 0Sauce was tasteless.	0
食べ物は美味しくて辛いだけなので、そのようにしたい場合は必ず辛味を頼んでください。 1
私のリブアイステーキは完璧に調理されており、メスキートの風味が素晴らしいものでした。 1
私たちはすぐに戻ってくるとは思わない。 0
食べ物はすごかった。 1
私は寿司通からは程遠いですが、良い食べ物と悪い食べ物の違いをはっきりと言うことができ、これは確かに悪い食べ物でした。 0
私はとてもin辱されました。 0
私がここで昼食をとった最後の3回は悪いです。 0
手羽先には、私が今まで食べた中で最も乾燥した鶏肉が入っていました。 0
食べ物はとても美味しかったし、一口一杯、カップルや小さな家族のグループなどが楽しめるリラックスした場所でした。1
Nargile-あなたは素晴らしいと思います。 1
南西部で最高のテイタートッツ。 1
私たちは場所が大好きだった。 1
間違いなく私が支払った3ドルの価値はありません。 0
バニラアイスクリームはクリーミーで滑らかでしたが、プロフィッテロール（シュー）ペストリーは十分新鮮でした。 1
私は常にアリゾナ州にいます。そして今、私の新しい場所があります。 1
マネージャーは最悪でした。 0
内部はとてもきれいでとてもきれいです。 1
食べ物は素晴らしく、価格は非常にリーズナブルでした。 1
私はすぐに食べ物のためにカーリーのものに戻るとは思わない。 0
これは、承認されるまでに20分かかり、それから食べ物を手に入れるのにさらに35分かかったという事実によるものです。 0
マルガリータも大好きです！ 1
これは私の最初で唯一のベガスビュッフェであり、期待を裏切りませんでした。 1
でもとても良いです！ 1
1つ注意すべき点は、換気によってアップグレードが必要になる可能性があることです。 0
素晴らしい豚肉のサンドイッチ。 1
ここで時間を無駄にしないでください。 0
完全に失望、私はむしろキャメルバックフラワーショップとカルテルコーヒーに行きたいです。 0
第三に、私の友人のハンバーガーのチーズは寒かった。 0
私たちは彼らのピザとブランチを楽しんでいます。 1
ステーキはすべてき​​れいにトリミングされており、完璧に調理されています。 1
40人しかいないと主張したとき、私たちには70人以上のグループがいて、彼らは私たちを美しく扱いました。 1
私はそれが好きだった！ 1
私たちは、法案が食べずに去るように頼みました、そして、彼らもそれを持っていませんでした。 0
この場所はラスベガスの宝石であり、まさにここに住んでいる10年近くで見つけたいと思っていたものです。 1
シーフードはゆでたエビとカニの脚に限られていましたが、カニの脚は間違いなく新鮮な味がしませんでした。 0
食べ物の選択は最高ではありませんでした。 0
おいしいと私は絶対に戻ってきます！ 1
これは小さなファミリーレストランではなく、高級レストランです。 1
トロのタルタルと特別なキャビアがあり、白トリュフと薄切りの和牛が好きでした。 1
私は非常に長い間戻ってくるとは思わない。 0
それはガソリンスタンドに取り付けられていて、それはめったに良い兆候ではありません。 0
それはすごいことです。 1
私はすぐに何度も戻ってきます。 1
メニューにはとても良いものがたくさんあり、私は決めることができませんでした！ 1
さらに悪いことに、彼は私の目の前で彼の労働者を屈辱しました。恐ろしい名前の召集の束。 0
結論：非常に充実した食事。 1
彼らの日替わりスペシャルはいつも私のグループにヒットしています。 1
そして、悲劇が襲いました。 0
パンケーキも本当に美味しくて、かなり大きかったです。 1
これは私の最初のザリガニの経験であり、美味しかったです！ 1
彼らのモンスターチキンフライドステーキと卵は私の一番のお気に入りです。 1
ウェイトレスは甘くて面白かった。 1
ママのマルチグレインパンプキンパンケーキをピーカンバターで味わう必要もありました。 1
航空会社の食べ物を真剣に食べたいです。 0
カントはこの場所について十分なことを言っています。 1
雰囲気は素晴らしかった。 1
ウェイトレスとマネージャーはとてもフレンドリーです。 1
この場所はお勧めしません。 0Overall I wasn't very impressed with Noca.	0

2839/5000
私のジャイロは基本的にレタスのみでした。 0
ひどいサービス！ 0
完全に失望しました！ 0
私はそれぞれあまりパスタを食べませんが、ここでは自家製/手作りパスタと薄いピザが大好きです。 1
それを試してみて、あなたがやった幸せになります。 1
これまでにない最高のチーズカード！ 1
リーズナブルな価格も！ 1
私たちがいた夜にはすべてが完璧でした。1
食べ物はあなたの典型的なバーフードにとても良いです。 1
それはそこに到達するためのドライブでした。 0
一見したところ、素敵な雰囲気、清潔、フレンドリーなスタッフ-それは素敵なベーカリーカフェです。 1
とにかく、私はそこに戻るとは思わない。 0
メニューの任意のアイテムに指を向けて注文すると、失望することはありません。 1
ああ、これはこの美しいレストランです。 1
ここに行っていない場合は、GO GO！ 1
脂っこい、不健康な食事。 0
初めてであり、最後になるかもしれません。 0
それらのハンバーガーはすばらしかった。 1
同様に、私たちの食べ物が45分遅れたときに配達人は謝罪の言葉を言わなかった。 0
そして、それは高価な方法でした。 0
デザートを持ち帰る必要がある場合でも、必ずデザートを注文してください-ティラミスとカノーリはどちらも死にます。 1
これは私の初めてだったし、次まで待てない。 1
バーテンダーも素敵でした。 1
すべてがおいしかったです！ 1
この場所は2つの親指です... 1
ラスベガスで最高の朝食の場所（土曜日または日曜日をチェックしてください。1
本物のメキシコ料理が好きで、おもしろくて美味しい肉をたくさん選びたいなら、この場所を試してみる必要があります。 1
ひどい管理。 0
経験豊富なフランス人による素晴らしい新しいレストラン。 1
星がゼロの場合、星をゼロにします。 0
素晴らしいステーキ、素晴らしいサイド、素晴らしいワイン、素晴らしいデザート。 1
最悪のマティーニ！ 0
私の意見では、ステーキとエビはGCの最高の前菜です。 1
今日はあなたの素晴らしいピザを試食する機会がありました！ 1
席に着くまで30分間待ちました（ただし、空いているテーブルが8つあり、待っているのは私たちだけでした）。 0
ブリのカルパッチョは口の中でとろけて新鮮でした。 1
空であってもそこに戻ることはありません。 0
いいえ、見知らぬ人の髪の毛を見つけたジャガイモを食べます。 0
十分に辛い..実際に完璧。 1
昨夜はここで二度目の食事をしました。とても幸せだったので、戻ってみることにしました！ 1
「こんにちは、私たちはあなたと一緒になります」ではありません。 0
デザートは少し奇妙でした。 0
彼氏と私は最近ラスベガスに旅行したときに初めてここに来ましたが、食事とサービスの質にこれ以上満足できませんでした。 1
私は本当にこの場所をお勧めします、あなたはこのドーナツの場所で間違って行くことができます！ 1
素敵な雰囲気。 1
このためにスペースを節約することをお勧めします！ 1
多分私たちはオフの夜に行ったと思うが、それは恥ずべきことだった。 0
しかし、この特定の場所での最近の経験はあまり良くありませんでした。 0
私はこれが他のレストランとまったく違うことを知っています、何かがここで非常に外れています！ 0
この設立を避けてください！ 0
3816/5000
このレストランは、一生懸命頑張っていないことに苦しんでいると思います。 0
タパス料理はすべて美味しかったです！ 1
私はこの場所を*心臓*にします。 1
私のサラダは、ベビーグリーンとパームのハートに淡白なヴィネグレットを添えていました。 0
2年後、私は嫌に感じました。 0
良い時間！ 1
このお店は、お腹が大きくて寿司を食べたい人には最適な場所だと思います。 1
寛大な部分と素晴らしい味。 1
この場所には二度と戻りませんし、この場所を誰にも勧めることはありません！ 0
サーバーは数回往復しましたが、「あなたは助けられていますか？」 0
食べ物は美味しかった！ 1
時間...真剣に？ 0
この盗難を検討します。 0
Eew ...この場所は完全なオーバーホールが必要です。 0
私たちは最近、彼女の他のゲストに対する管理の質の低さも目撃しました。 0
待って、待って、待った。 0
彼はまた、私たちを定期的にチェックするために戻ってきました、素晴らしいサービス。 1
私たちのサーバーはとても素晴らしく、何度もチェックしてくれました。 1
ピザは古くて、とても歯ごたえが良くありませんでした。 0
私は彼らに試してみようと思いましたが、とても失望しました。 0
サービスは良かったし、会社は良かった！ 1
スタッフもとてもフレンドリーで効率的です。 1
サービスに関して：私はファンです。なぜなら、それは迅速であり、あなたは何人かの素敵な人々に仕えられているからです。 1
少年は吸盤が乾燥していた!!。 0
過大評価。 0
本物のタイ料理を探しているなら、他の場所に行きましょう。 0
彼らのステーキは100％お勧めです！ 1
車を停めた後、確認されるまでさらに15分間待ちました。 0
清潔でフレンドリーな雰囲気の中で素晴らしい料理と素晴らしいサービス。 1
全体として、私はあなたが戻ってくることを保証できます。 1
安い品質のブラックオリーブと同じくらいそれらのものが嫌いです。 0
私の朝食は、粉砂糖を軽くまぶしたトーストの3つの巨大なスライスの美しいプレゼンテーションで、素晴らしい準備ができていました。 1
子供の遊び場はひどいです！ 0
テイクアウトや食事に最適な場所です。1
ウェイトレスは友好的で、ビーガン/ベジタリアンのオプションを喜んで受け入れました。 1
OMG私はこの料理までタイ料理を食べたことがないように感じました。 1
それは非常に「クラムビー」で、かなり無味でした。 0
ナイスでチャーの代わりに淡い色で、風味はありません。 0
クルトンも自家製の味がしますが、これはさらにプラスです。 1
私は家に帰って、最も乾燥したいまいましい翼を見ました！ 0
フェニックスへの旅行は定期的に停止します！ 1
彼らが拡大する前に、私は本当にCremaCaféを楽しんだ。私は友達に最高の朝食を食べたとさえ言った。 1
お金に良くない。 0
私はそれを逃し、彼らがフィラデルフィアに1つを持っていればいいのに！ 1
私たちはかなり早く座っていましたが、注文するために40分、食べ物が到着するさらに30分待ってしまいました。 0
また、町で最高のチーズの切れ味があります。 1
良い値、素晴らしい料理、素晴らしいサービス。 1
より満足のいく食事を求めることができませんでした。 1
食べ物はおいしい。 1
素晴らしかった。 1
ただ去りたかった。 0
私たちはノーススコッツデールからドライブを作りました...そして、私は少しがっかりしていませんでした！ 1
二度と食べません。 0
！....所有者は本当に本当に安いのをやめる必要があります。 0
私は数年前にこの場所をチェックアウトしましたが、感銘を受けませんでした。 0
私が手に入れた鶏肉は間違いなく再加熱され、大丈夫でした。ウェッジは冷たく水浸しでした。 0
申し訳ありませんが、私はすぐにここから食べ物を得ることはありません:( 0
絶対に訪れる必要があります！ 1
牛タンと頬タコスは素晴らしいです。 1
私の友人は彼のブラッディマリーが好きではありませんでした。 0
ビジネスをどれほど厳しく評価しても、実際に1つ星をつけることはめったにありません。 0
彼らは本当にあなたの経験を良いものにしたいと思っています。 1
私は戻りません。 0
私はチキンフォーを持っていて、それは非常に当たり障りのない味でした。 0
期待はずれの！！！ 0
焼き鳥はとても柔らかく、サフラン調味料から黄色でした。 1
ドライブスルーとは、食べ物を30分ほど待ちたくないことを意味しますが、どういうわけかここに行くと、私たちは待って待っています。 0
とても素晴らしい場所です。 1
雰囲気は完璧です。 1
失礼で非顧客サービスに焦点を合わせた新しい管理に幸運を。 0
どんな祖母でも、これよりもローストチキンを作ることができます。 0
私は何度もワインリストを求めましたが、しばらく無視された後、私はホステスに行き、自分でそれを手に入れました。 0
スタッフはいつもとてもフレンドリーで親切で、2人の小さな男の子と赤ちゃんを連れて行くと特にクールです！ 1
食べ物と青いシャツを着た男の素晴らしい雰囲気のための4つの星、そしてまだ私たちを食べさせてくれました！ 1
ローストビーフサンドイッチは本当に美味しかった！ 1
同じ夜、彼と私は両方ともひどく病気です。 0
チキンシーザーサラダの上に高品質のチキン。 1
注文したバーガーは珍しく入って来ました。 0
私たちはすぐに迎えられ、座った。 1
昼食のためにここに行こうとしましたが、それはマッドハウスでした。 0
この寿司バーは、品質が素晴らしいだけでなく、サービスが速く、食べ物が完璧であるため、間違っていることが証明されました。 1
1時間待って着席した後、私は最高の気分ではありませんでした。 0
これは良いジョイントです。 1
ここのマカロンはめちゃくちゃいいです。 1
私はここで食べていません！ 0
私たちのウェイターは非常に気配りがあり、フレンドリーで、有益でした。 1
たぶん彼らが寒くなければ彼らはいくらか食用になっていただろう。 0
この場所には多くの可能性がありますが、実現することはできません。 0
非常に悪い経験！ 0
なんて間違い。 0
食べ物はせいぜい平均でした。 0
素晴らしい食べ物。 1
すぐには戻りません！ 0
非常に非常に失望して、35ドルのBig Bay Platerを注文しました。 0
リラックスして素晴らしいハンバーガーとビールを飲むのに最適な場所です。 1
座ったままの家族の食事や、数人の友人との集まりに最適です。 1
彼らにはあまり風味がなく、構造が非常に悪い。 0
パティオの座席はとても快適でした。 1
チャーハンも乾燥していました。 0
私のお気に入りのイタリアンレストランを伝承します！ 1
私の本の中でただの「LEGIT」というのは...ここベガスでもかなり珍しいことです。 1
楽しい経験ではありませんでした。 1
雰囲気は素晴らしく、リクエストした曲を演奏するバイオリニストの素敵なデュオでした。 1
私は個人的に、フムス、ピタ、バクラヴァ、ファラフェル、ババガヌーシュが大好きです（ナスで何をするのかは素晴らしいです！）。 1
MGMに滞在していたので、とても便利です！ 1
オーナーはとてもフレンドリーで、スタッフは丁寧です。 1
両方とも素晴らしい！ 1
折lect的な選択。 1
サツマイモのトッツは良かったが、オニオンリングは完璧か、私が持っていたのと同じくらい近かった。 1
スタッフはとても親切でした。 1
そして、シェフは彼の時間をwasしみませんでした（彼と一緒に写真を撮ることができるように、2回も来ました）。 1
オーナーはノブで働いていたので、この場所は半額で本当に似ています。 1
Googleは平凡で、Smashburgerが現れると思います。 0
ここに行かないでください。 0
私は彼らが失望しないことを約束します。 1
寿司好きの方はぜひこの場所を避けてください。 0
なんて素晴らしいダブルチーズバーガー！ 1Awesome service and food.	1
素晴らしい近所の宝石!!! 1
戻るのが待ちきれません。 1
オオバコは私が今まで味わった中で最悪だった。 0
それは素晴らしい場所であり、私はそれを強くお勧めします。 1
サービスは遅く、丁寧ではありませんでした。 0
それから5つ星をつけましたが、今は5つ星をつけています。 1
あなたのスタッフは私よりも自分自身と話すのに多くの時間を費やしています。 0
デザート：パンナコッタはすごかった。 1
非常に良い食べ物、素晴らしい雰囲気。11
おいしいステーキ。 1
総ブランチは失敗します。 0
価格は非常にリーズナブルで、フレーバーは特色があり、ソースは自家製で、マヨネーズに傷はありません。 1
内装は素晴らしく、ピアノ音楽のサウンドトラックは快適です。 1
ステーキは素晴らしかった...大きな切り身のレレノは、私が今まで持っていた最高のシーフードプレートでした！ 1
おいしい食事、良いサービス。 1
本当にすごかった。 1
正直に言うと、おそらく戻ってこないでしょう。 0
間違いなく戻ってきます！ 1
軍曹のペッパービーフサンドイッチとオージュソースも素晴らしいサンドイッチです。 1
ハワイアンブリーズ、マンゴーマジック、パイナップルディライトは、私が今まで試したスムージーであり、すべて良いです。 1
昼食に行った-サービスは遅かった。 0
歩く前にこの場所について多くのことを話しましたが、彼はそれが素晴らしいと思っていましたが、すぐに失望しました。 0
私は悔やまれました。 0
言うまでもなく、私たちは再びここに戻ることはありません。 0
とにかく、食べ物は完全に満たされていませんでした、そしてあなたが支払う価格のためにあなたはもっと期待するべきです。 0
出てきたチップにはグリースが垂れていましたが、ほとんどは食べられませんでした。 0
ストリップステーキにはあまり感心しませんでした。 0
2007年から行っており、すべての食事は最高でした!! 1
私たちのサーバーは他のサービススタッフと同様にとても親切で丁寧でした。 1
レジ係は友好的で、私に食べ物を持ち帰りさえしました。 1
私はパラダイスバレーのホスピタリティ業界で働いており、Ciboの推薦はもう控えています。 0
ここの雰囲気は楽しいです。 1
他の人にはお勧めしません。 0
サービスは迅速であり、「あとに行く」注文でさえ、私たちが好きなようです！ 1
本当にひどいのに、どうやってフィッシュ＆チップスで有名になるのですか？！ 0
とは言うものの、私たちの口と腹はまだ非常に喜んでいました。 1
私のものではありません。 0
2いいね！ 1
これを読んでいるなら、そこに行かないでください。 0
私は焼きピザが大好きで、合法的なイタリアのピザを思い出しました。 1
唯一の長所：広い座席エリア/素敵なバーエリア/シンプルなドリンクメニュー/自家製の生地を使った最高のレンガオーブンピザ！ 1
とてもいい雰囲気です。 1
今夜私は特別なエルクフィレを持っていた...そしてそれは吸った。 0
一口噛んだ後、私は夢中になりました。 1
数回行った後、いくつかの古いクラシックといくつかの新しい料理を注文し、すべてに非常に失望しました。 0
かわいい、趣のある、シンプルで、正直。 1
鶏肉は美味しく味付けされており、外側は完璧なフライで、内側は湿った鶏肉でした。 1
食べ物はいつものように素晴らしかった、シェフに賛辞。 1
Dylan T.に何を注文するかを推薦してくれてありがとう。 1
ビールの素晴らしい選択。 1
素晴らしい料理と素晴らしいサービス！ 1
良い点の1つは、党が6または8を超えていたため、彼らが法案に謝礼を加えたことで、それ以上のチップは期待していなかったということです。 1
リンゴジュースにハエがありました。ハエ!!!!!!!! 0
ハンナンチキンもとても美味しかったです。 1
サービスに関しては、良いと思いました。 1
食べ物はかろうじて温かくなかったので、サーバーがそれを持ち出すのを待っていたに違いありません。 0
Ryan's Barは間違いなく私が再訪することのないエディンバラの1つです。 0
久しぶりに一番素敵な中華料理店。 1
全体的に、私は食べ物とサービスが好きです。 1
彼らは現在、フムスとこの世界から出ていたいくつかのスパイシーな松の実ソースが付いたインドのナンのパンも提供しています。 1
おそらく二度と戻ってこないので、お勧めしません。 0
友人のパスタ-また、悪い、彼はほとんど触れなかった。 0
空港でそれらを試して、おいしい料理と迅速でフレンドリーなサービスを体験してください。 1
中国の書道の壁紙の装飾が大好きです。 1
ここで不平を言うことはありませんでした。 1
レストランはとても清潔で、ファミリーレストランの雰囲気があります。 1
揚げ過ぎでした。 0
私たちがそこにどれだけ立っていたのかはわかりませんが、それは私がぎこちなく不自然に感じ始めるのに十分な長さでした。 0
サンドイッチを開けたとき、私は感銘を受けましたが、良い方法ではありませんでした。 0
戻ってきません！ 0
このサービスには温かい気持ちがあり、私は彼らのゲストが特別な御for走のように感じました。 1
豊富なメニューには、朝食のオプションがたくさんあります。 1
私はいつも夕食時にベジタリアンメニューから注文しますが、そこには幅広い選択肢があります。 1
私は彼らの価格が上昇し、一部が小さくなり、経営態度が急速に成長するのを見ました！ 0
素晴らしいリルタパスとその雰囲気は、私をすべて暖かく、ぼんやりさせました。 1
素晴らしいヴィネグレットでシーフードサラダを楽しむことができました。 1
ワンタンは薄く、厚くて歯ごたえがなく、口の中でほとんど溶けていました。 1
レベル5のスパイシーは完璧で、スパイスがスープを圧倒することはありませんでした。 1
私たちは時間通りに座っていましたが、私たちのサーバーはファンタスティックでした！ 1
私が楽しんでいない主なことは、群衆が30代半ば以上の年配の群衆であることです。 0
私が町のこちら側にいるとき、これは間違いなく再びヒットするスポットになります！ 1
私は飲み物を手に入れるのに30分以上待たなければならず、2つのアレパスを得るのにもっと長く待たなければならなかった。 0
これは素晴らしい食事場所です！ 1
ハラペーニョのベーコンは最高です。 1
サービスは粗末で、それは素晴らしいことです。 0
食べ物は良かった、サービスは良かった、価格は良かった。 1
場所はきれいではなく、食べ物はとても古くなっていました！ 0
鶏肉料理は大丈夫、牛肉は靴革のようなものです。 0
しかし、サービスはひどいものでした。 0
ここにいられてとてもうれしい!!!」1
汚れのように味見。 0
フェニックスの数少ない場所のうちの1つは、間違いなくまた戻ってくるでしょう。 1
ブロックはすごかった。 1
それは私の家の近くにあり、控えめで、空想がなく、手頃な価格で、おいしい料理です。 1
*ホット＆サワー＆エッグフラワースープは両方とも絶対に5つ星でした！ 1
私の刺身は品質が悪く、水浸しで味がありませんでした。 0
素晴らしい時間-日曜日の夜に家族の夕食。 1
「本物の伝統的な湖南式」とは言うまでもなく、食べ物はまったく美味しくありません。 0
私を悩ませたのは、遅いサービスでした。 0
才能のあるバーテンダーは本当に素晴らしいです！ 1
彼らの冷凍マルガリータは、私の味にはあまりにも甘すぎます。 0
これらはとても良かったので、2回注文しました。 1
簡単に言うと、1）レストランは、汚い魚市場と下水道の組み合わせのような匂いがします。 0
私のガールフレンドの子牛は非常に悪かった。 0
残念ながら、それは良くありませんでした。 0
私はかなり満足のいく経験をしました。 1
クラブに参加して、メールで素晴らしいオファーを受け取りましょう。 1
ビールの氷冷が好きな人（私）に最適です。この場合はもっと寒いです。 1
味のない味は、かろうじてぬるい肉を説明する良い方法です。 0
私が好きではないチェーンは、この場所を簡単に破りました。 0
ナチョスは必見です！ 1
私たちは戻ってきません。 0
この場所について語る言葉はあまりありませんが、すべてうまくいきます。 1
スタッフはダウンタウンのju審員、弁護士、裁判所のスタッフの狂った群衆でさえ非常に素晴らしく、非常に迅速です。 1
素晴らしい雰囲気、フレンドリーで迅速なサービス。 1
ピタを受け取ったとき、それは巨大で、そこにたくさんの肉が入っていたので、親指を立てました。 1
あなたの食べ物が到着したら、それはまあです。 0
Wienerschnitzelで子供の食事から出てきたように見えるホットドッグとフライドポテトに7.85ドルを支払うことは、良い食事の私の考えではありません。 0
古典的なメインロブスターロールは素晴らしかった。 1
モールで働いている義理の兄は同じ日にここで食べて、彼が一晩中病気だったと思います。 0
とても良かったので、この場所を2回レビューする必要があります。1回はこの場所へのオマージュ、もう1回はここで開催されたイベントへのオマージュです。 1
チップスとサルサは本当に美味で、サルサはとても新鮮でした。 1
この場所は素晴らしい!!!!!!!!!!!!!! 1
平凡な食べ物。 0
中に入ると、その場所に感動します。 1
私はとても怒っています。 0
そしてサービスはとてもフレンドリーでした。 1
なぜこれらの悲しい小さな野菜があまりにも調理しすぎているのですか？ 0
この場所はとても素敵な驚きでした！ 1
彼らは黄金のシャキシャキとおいしいです。 1I had high hopes for this place since the burgers are cooked over a charcoal grill, but unfortunately the taste fell flat, way flat.	0
神聖な一日中、彼らのブルスケッタを食べることができました。 1
私たちが大丈夫であるかどうかを確認するために従業員が一人も出てきませんでした。 0
最後に、モッツァレラチーズは、私たちが注文した最高のものでした。 1
私が初めてここに来たとき、私は素晴らしい経験をしましたが、私はまだアヒルがどれほど素晴らしいかを人々に話します。 1
サーバーは私たちのニーズを非常に怠っており、私たちに非常に歓迎されない気がしました...私はこの場所を提案しませんでした！ 0
サービスはひどいものでした。 0
この場所は高値で、ボバと一致していません。本当に高すぎます！ 0
満員でした!! 0
私はこの場所が大好きです。 1
デザートは美味しかったと言えます。 1
食べ物はひどいものでした。 0
季節のフルーツは新鮮な白桃のピューレでした。 1
どんどん悪くなっていきましたので、今は公式に終わりました。 0
この場所は正直に爆破する必要があります。 0
しかし、私は間違いなく再びここで食べることはありません。 0
ここでお金を無駄にしないでください！ 0
小さな紙のテイクアウトボックスに詰め込むのではなく、素敵なプラスチックの容器に食べ物を入れるのが大好きです。 1
クレープは繊細で薄く、しっとりしていた。 1
ひどいサービス。 0
二度とここに行くことはありません。 0
食品の品質はひどいものです。 0
その価格のために、私ははるかに行ってしまったいくつかの場所を考えることができます。 0
ここのサービスはせいぜい公正です。 0
私は寿司が大好きですが、歌舞ukiは値段が高す​​ぎて、ヒップが高くて、サービスが足りないことがわかりました。 0
あなた自身に感謝し、この料理から離れてください。 0
非常に悪いサービス。 0
テーブルの誰も、食べ物が平均を上回っているか、私たちが待っていた価値があるとは考えていませんでした。 0
史上最高のサービスと食事、マリアのサーバーはとても親切でフレンドリーで、私たちの一日を作りました。 1
彼らは素晴らしかった。 1
私は請求書を支払ったが、サーバーがひどい仕事をしたと感じたので転倒しなかった。 0
ここで昼食をとり、素晴らしい経験をしました。 1
私が読んだ記事が彼らのスパイスとフレーバーにそれほど焦点を当てていることを考えると、私はそのような当たり障りのない食べ物を持ったことがありません。 0
食べ物はとてつもなく高すぎて、一部は本当に小さい。 0
私は最近カバレロを試しましたが、それ以来毎週戻ってきました！ 1
頭当たり40ドルで、私は本当に良い食べ物を期待しています。 0
食べ物は良いペースで出てきました。 1
私は前回の訪問で2回食べましたが、特にサーモンサラダを楽しみました。 1
私は戻ってきません。 0
牡theがどれほど汚れているか信じられませんでした！ 0
この場所には星がありません。 0
この場所はお勧めしません。 0
実際、私は彼女がとても素晴らしかったという理由だけで、4つ星に切り上げます。 1
私の信じられないことに、各料理は私が今まで味わったこれらの食品の最悪のバージョンとして認定されました。 0
悪い日であろうとなかろうと、私は失礼な顧客サービスの人々に対して非常に低い寛容さを持っています。 0
ジャガイモは素晴らしく、ビスケットも素晴らしかった。 1
私はおそらくここに再び行きません。 0
風味豊かで、完璧な熱量があります。 1
価格は手頃で、サービスは素晴らしいです。 1
妻は彼女の食事（ココナッツエビ）が嫌いで、私たちの友人たちも食事を楽しんでいませんでした。 0
私のフェラはhuevos rancherosを手に入れたが、あまり魅力的ではなかった。 0
ハッピーアワーに出かけた、素晴らしいワインのリスト。 1
このビュッフェは高価だと言う人もいるかもしれませんが、私はあなたがあなたが支払うものを手に入れると思います。 1
おそらくここには戻ってこないでしょう。 0
私がしばらくしていた最悪の食べ物/サービス。 0
この場所は、レストラン内のかなり良い、素敵な小さな雰囲気です。 1
もちろん素晴らしいカスタマーサービスについてお話します。 1
温かい料理は温かくなく、冷たい料理は室温に近いです。私はスタッフが手袋なしでベアハンドで料理を準備するのを見ました。すべてが油で揚げられました。 0
私は彼らのフライと豆が大好きです。 1
いつも彼に対処する喜び。 1
たくさんのサラダとサンドイッチがあり、私が試したものはすべて私の承認の印を取得します。 1
この場所は、夏の間軽くて健康的なものが欲しいなら素晴らしいです。 1
ストリップの寿司の場合、これは行くべき場所です。 1
サービスは素晴らしく、マネージャーでさえも私たちのテーブルを手伝ってくれました。 1
食堂の雰囲気は高級料理よりも大学料理のコースであり、サービスはせいぜい遅かった。 0
このレビューは2つ星で始めましたが、編集して1つだけにします。 0
これは私が今まで食べた中で最悪の寿司です。 0
素晴らしいサービス、ユニークなメニュー、美しい環境が特徴の素晴らしいレストランです。 1

4323/5000
彼氏と私はバーに座って、完全に楽しい経験をしました。 1
所有者からの奇妙な雰囲気。 0
肉はほとんどありませんでした。 0
私は食料品店からより良いベーグルを持っていました。 0
ジャイロの場所に行きます。 1
私はオーナー/シェフ、彼の本物の日本のクールな男が大好きです！ 1
今、ハンバーガーはそれほど良くありません、驚くべきものであるために使用されるピザは、こね粉で風味がありません。 0
私はサルサで6インチ長のワイヤーを見つけました。 0
サービスはひどかった、食べ物は平凡だった。 0
私たちは間違いなく自分自身を楽しんだ。 1
私はアルボンディガスのスープを注文しました。これは温かいだけで、冷凍ミートボールの入ったトマトスープのような味がしました。 0
3つの異なる機会に、私はよくやったか、中くらいの井戸を要求し、3回すべて、私の皿に血のついた肉片を入れました。 0
私は約2回噛みましたが、もう食べることを拒否しました。 0
サービスは非常に遅かった。 0
20分待ってから、テーブルを受け取りました。 0
真剣にキラーホットチャイラテ。 1
メニューにアレルギーの警告はなく、ウェイトレスはどの食事にピーナッツが含まれているか含まれていないかについてまったく手がかりがありませんでした。 0
彼氏は地中海チキンサラダを試してみて、恋に落ちました。 1
タップで回転するビールもこの場所のハイライトです。 1
Mellow Mushroomでは価格設定が少し心配です。 0
史上最悪のタイ。 0
ラスベガスに滞在する場合は、少なくとも1回ここで朝食をとる必要があります。 1
まず、サーバーが素晴らしく、完璧なサービスを提供していたと言いたいです。 1
ピザの選択は良いです。 1
私はイチゴ茶を飲んだが、それは良かった。 1
非常に専門的ではなく、忠実なパトロンに失礼です！ 0
全体的に、素晴らしい経験です。 1
他の場所でお金を使います。 0
彼らの通常のトーストしたパンは、時折バターをたっぷり使って満足しました...うーん...！ 1
ベラージオのビュッフェは、私が予想したものとはほど遠いものでした。 0
そして、飲み物は弱いです、人々！ 0
-注文が正しくありませんでした。 0
また、チップは家で作られたものではなく購入されたように感じます。 0
残念な夕食の後、私たちはデザートのために他の場所に行きました。 0
ここのチップとサルは素晴らしいです!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 1
戻りません。 0
これは私の新しいお気に入りのベガスビュッフェスポットです。 1
オーナーが経験の浅い従業員をたくさん抱えており、全員が鶏のように頭を切って走り回っているとは信じられません。 0
とても、とても悲しいです。 0
私はin辱され、軽disされたと感じました。どうやって他の人間をそのように話したり判断したりできますか？ 0
ステーキを適切に調理できない場合、どうやって自分をステーキハウスと呼ぶことができますか、わかりません！ 0
コンセプトや食べ物には感心していません。 0
私があまりにも夢中にならなかった唯一のものは、私がそれを精製したことが好きではないので、彼らのワカモレでした。 0
私にはpostinosには本当に何もありません。あなたの経験が良いことを願っています0
ビュッフェで食中毒になりました。 0
彼らはフライドポテトの新鮮なバッチを持ってきて、私はイェイ何か暖かいと思うが、いやだ！ 0
忘れてはならない陽気なクリスマスイブのディナーは、旅行全体の最大の失敗でした。 0
言うまでもなく、私はすぐに戻ることはありません。 0
この場所は嫌です！ 0
ここで食事をするたびに、プロとしてのチームワークが見られます。 1
RIスタイルのイカは冗談でした。 0
しかし、フォンデュにはニンニクがたくさんあり、ほとんど食べられませんでした。 0
私はかろうじて食事をすることができたが、それはビジネスランチだったので文句を言わなかった。 0
それはとても悪かった、私はそれを完了するために心を失っていた。 0
また、私たちがそれを求めたとき、私たちに小切手をもたらすのに彼女は永遠にかかりました。 0
私たちはレストランでシーンを作る人ではありませんが、私はそれを得ることができません...この後、間違いなく愛を失いました！ 0
残念な経験。 0
食べ物はデニーズに匹敵しますが、それはまったく良くありません。 0
あなたが平凡な食べ物と実にひどいサービスを待ちたいなら、これはあなたのための場所です。 0
WAAAAAAyyyyyyyyyy以上の評価は私が言っているすべてです。 0
私たちは戻ってこないでしょう。 0
場所はかなりきれいでしたが、食べ物はそれだけの価値はありませんでした。 0
この場所にはスタイルがありませんでした!! 0
サングリアはグラスワインの約半分で、12ドルで、とんでもないものでした。 0
ここに来ないでください。 0
肉はかなり乾燥していて、スライスしたブリスケットと豚肉を引いていました。 0
建物自体はかなりきれいに見えます。バスルームはかなり奇抜ですが、ここでは二度と食べません。 0
それは同様にひどいものでした。 0
おそらく急いで戻ることはありません。 0
予約があっても座席が非常に遅い。 0
想像力の広がりによって良くありません。 0
カシュークリームソースは淡白で、野菜は不十分でした。 0
チポルテの牧場のディップソーセージは味がなく、薄く、熱せずに水気がありました。 0
少し甘すぎて、本当に辛くなく、風味が欠けていました。 0
とてもがっかりしました!! 0
この場所は恐ろしく、高値です。 0
たぶんそれは彼らのベジタリアン料理だけなのかもしれませんが、私は2回行ったことがあり、せいぜい平均だと思いました。 0
忙しくはありませんでしたが、その理由がわかりました。 0
外のテーブルも頻繁に汚れており、労働者は常にメニューにフレンドリーで役立つとは限りません。 0
ここの雰囲気はビュッフェのような雰囲気ではなく、お茶やビスケットを入れる屋内庭園のような雰囲気です。 0
短所：むらのあるサービス。 0
フライドポテトは熱くなく、私のバーガーも熱くありませんでした。 0
しかし、その後彼らは寒くなりました。 0
それから私たちの食べ物が出てきて、失望が起こりました。 0
本当の失望は私たちのウェイターでした。 0
私の夫は、彼女は非常に失礼だと言いました...悪い食べ物などについては謝罪さえしませんでした。 0
ここで食べる唯一の理由は、お腹の中に炭水化物を入れるために、一晩飲み込む前に満腹にすることです。 0
In辱、重度のドゥチェバガリー、そしてそれを固めるためだけに役立っている間、煙の休憩のために外に出なければなりませんでした。 0
誰かが2つのタコスを注文したら、それがコンボなのか、アラカルトなのかを尋ねるのはカスタマーサービスの一部かもしれないと思いませんか？ 0
彼女は非常にがっかりしましたが、彼女のドアに非難する必要があります。 0
すべての絶賛レビューの後、私はここで食べるのを待つことができませんでした......なんと失望です！ 0
デルタコはかなり厄介であり、可能な場合は避ける必要があります。 0
まともなハンバーガーを作るのは難しくありません。 0
しかし、私はそれが好きではありません。 0
地獄いいえ私は0に戻ります
私たちは、このレストランから受け取ったサービスよりも、隣のピザ店からはるかに優れたサービスを得ています。 0
私はこの場所について何が大したことなのかわかりませんが、「ya'all」には戻りません。 0
私はすぐにマネージャーと話したいと言いましたが、バーの後ろで火の玉のショットをしている男とは話したくありませんでした。 0
雰囲気はあまり良くありません。 0
残念ながら、それは私たちのメインディッシュに失望するだけです。 0
食べ物は良くなかった。 0
あなたのサーバーは吸って、待って、修正して、私たちのサーバー・ハイマーは吸った。 0
次に起こったことはきれいだった....パットオフ。 0
家族が所有していることを知っているので、あまりにも悪いので、私は本当にこの場所が好きになりたかったです。 0
あなたが得ているもののために高値。 0
昼食中にトイレで嘔吐した。 0
私はその時間を見つめ続けましたが、すぐに35分になりましたが、それでも食べ物はありませんでした。 0
食事をする場所はほとんどないので、どんな状況でもこれに戻ることはありません。これがリストのトップです。 0
私たちはマグロの刺身から始めました。マグロの刺身は色が茶色で、明らかに新鮮ではありませんでした。 0
食べ物は平均以下でした。 0
映画のナチョスを打ち負かすことは確かですが、レストランからもう少し来ることを期待しています。 0
全体として、ハロン湾はちょっとしたフロップでした。 0
私が抱えている問題は、彼らが地下鉄のサブよりも大きくないサンドイッチに11.99ドルを請求することです（これは野菜のより良い量を提供します）。 0
シュリンプ-開封したとき（私はBrushfireから1/2マイルしか住んでいません）、文字通り氷のように寒かったです。 0
風味がなく、調理が不十分で、乾燥しているように見えました。 0
場所が閉鎖されていないことは本当に印象的です。 0
あなたがミラージュに滞在している場合、私はこの場所を避けます。 0
私の食事に同梱されていたリフライドビーンズは乾燥して無愛想で、食べ物は刺激がありませんでした。 0
お金を使って、他の場所に時間をかけます。 0
私たちの隣のテーブルにいる女性が彼女のサラダに生の青虫を見つけました。 0
食べ物のプレゼンテーションはひどかった。 0
私がどれほど失望しているかは言えません。 0
食べ物には風味と食感があり、両方とも欠けていたと思います。 0
食欲はすぐになくなった。 0
全体的に私は感動しなかったし、戻ってこないだろう。 0
全体の経験は圧倒的で、次回は忍者寿司に行くだけだと思います。 0
それから、あたかも私の人生を十分に無駄にしていないかのように、彼らは小切手を運ぶのにかかった時間を引き出して、傷に塩を注いだ。 0